[음악: '당신의 운명을
쓰고 있습니다' OST]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
사고로 그녀를 잃게 된다고요?
(호윤) 감동했어?
이토록 스페셜한 러브 스토리라니
세기의 사랑은 언제나
비극으로 끝나는 법이거든
정바름도 본인의 운명을 알면
깜짝 놀라겠지?
(신명) 그럼
알면 깜짝 놀라겠지
내가 어쩌다
저런 미친놈한테 걸려서
이렇게 인생이 스페셜한가
정바름의 운명이
별로란 거야, 지금?
(호윤) 로미오와 줄리엣을 봐
불멸의 사랑을 상징하는
아이콘이잖아
셰익스피어한텐
세계 최고의 작가라면서
- 나한텐 왜 이래?
- 너 또 뭐 읽었어?
'맥베스', '햄릿', '리어왕'?
수능 보니?
왜 희극도 많은데
비극만 처보고 난리야?
모르는 소리 마
이 비극은 정바름의
성공을 위한 속성 코스야
정바름은 헐리웃
최고의 감독이 될 텐데
그러려면 인간 수만 가지의
감정을 경험해 봐야 돼
물론 우린 모르는 감정이지만
세계 명작 전집이
친절히 알려 주더군
이런 비극적인 사랑엔
우주가 들어 있다고
'우주'?
[의미심장한 음악]
(신명) 야, 이 또라이야
대체 어디서부터 뭘 잘못 배운 거야?
운명에 대한 평가는
생의 마지막 순간에 하는 거야
정바름도 생의 마지막 날
읊조리게 될걸?
'파란만장했으나
참으로 아름다웠던 여정이었다'
이해되지?
[울음]
(신명) 왜 애를 울리고 그래
이 나쁜 새끼야
[신명의 어르는 소리]
[흥미로운 음악]
울지 마, 울지 마
뚝, 뚝, 괜찮아, 괜찮아
[익살스러운 음악]
(삼신) 삼신은 아이를 점지합니다
행복하게 살길 바라며
이 세상에 데려오죠
명부에 그렇게
슬픈 운명이 적힐 거라곤
생각 못 했어요
(신명) 작가마다
로맨스, 코미디, 호러
잘 쓰는 게 따로 있잖아?
운명의 신도 그래
각자마다 쓰는
운명의 색깔이 다르지
그래서 인간이
100인 100색인 거고
호윤 님, 명 님 두 분이
반반 섞이면 좋았을 텐데
[젓가락 잘그락하는 소리]
[삼신의 훌쩍이는 소리]
[흥미로운 음악]
왜, 왜, 왜 또 울어?
너무 맛있어요
어떻게 이 와중에
너무 한심해
(신명) 이토록 어리고 부족한
삼신이라니
우리가 이토록 부족하기에
우주가 완성되는 거란다
그래서 대충 쓰시나 봐요, 명부를?
그치, 그게 내 의도야
신이 빈칸으로 남겨둔 운명을
인간 스스로 채우게 하는 것
고체경만 봐도...
아... 비록 내가 호윤이한테 넘겨서
제대로 못 봤지만
매일매일 한 장 한 장 빡빡하게
살걸?
[의미심장한 음악]
[키보드 조작음]
(체경) 씬3, 넓고 화려한 파티 룸
뒤돌아선 금강석과 김 비서
[신비로운 효과음]
거대한 샹들리에
위스키 온 더 락 들고 서 있는
금강석의 뒷모습
이 세상 그 누구도 못 본
고체경의 초고군
내가 '스카이캐쉬'의
첫 번째 시청자가
되는 건가?
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 음악]
(강석) 우리 은수정 씨
안 죽었습니다
회장님
(강석) 김 비서
난 태어났을 때부터
앞을 보지 못했습니다
그런 내게 봄날의
아롱아롱 아지랑이가
얼마나 아름다운지
여름날의 초록초록 반딧불이가
얼마나 신비로운지
처음 알려 준 게
은수정 씨입니다
은수정 씨를 찾아낼
비장의 무기가 있습니다
수정 씨가
반경 1km 안에만 들어오면
난 반드시 그녀의 향기에
취할 겁니다
예?
그건 개코인데요, 회장님
(강석) 그래요, 시력을 잃었던 난
[비장한 음악]
보통 인간의 10만 배 이상으로
후각이 예민했죠
비록 지금은
존스 홉킨스에서 수술 받아
[강조하는 효과음]
좌안 1.5, 우안 2.0의 시력이지만
후각은 예전 그대로 개코입니다
해서 우리 리조트에서
파티를 열 겁니다
전국의 모든 수정 씨를
초대하세요
회... 회장님!
[격정적인 음악]
[의미심장한 효과음]
[띵 울리는 효과음]
[풍선 터지는 효과음]
[놀란 숨소리]
어우
건물주가 또 왜 튀어나와?
고체경, 너 니 작품한테
자꾸 실례한다?
[키보드 조작음]
아, 기가 틀어졌어, 쯧
[심호흡 소리]
[흥미로운 음악]
(체경) 국장님, 7부 대본 보냅니다
8부도 얼른 쓰겠습니다
(국장) 만약에
셰익스피어가 살아서 돌아온다면
그래서 양미순 작가의
'스카이캐쉬'와 편성 경쟁을 한다면
전 1초도 고민하지 않고
양미순 작가의 손을
들어 줄 겁니다
자, 기대하시죠
고품격 막장 드라마의
정의를 내려 드리겠습니다
첫방부터 막방까지 단 한 회라도
20%를 넘지 않는다면 바로 방송...
양미순...
용서 못 해
[경쾌한 음악]
저, 정바름?
[화난 숨소리]
넌 더 용서 못 해
후, 아, 아...
[우드득거리는 소리]
(바름)
[부드러운 음악]
[바람 소리 효과음]
어? 어
(바름) 사람에겐 누구나
자신만의 지문이 있듯
글에도 작가만의 지문이 있다
다른 이름 뒤에 숨을 순 있지만
문체는 숨겨지지 않는다
(바름) 근데 그 책이
체경 씨네 집에 다 있더라고요?
이건 또 왜 여기...
(체경) 그래요?
우리 집에 그런... 게 있어요?
고스프레소면
그냥 익명의 작가 아닌가요?
고스프레소...
고에 에스프레소?
고체경
고체경이 양미순...
[다가오는 발소리]
- 어?
- 김영래 쓰는 게 너야?
[신비로운 효과음]
맞네
너 똑바로 안 써?
- 우리 영래가 왜요?
- 우... 우리 영래?
내가 니네 영래 좀 알아봤는데
영 안 되겠던데?
[종잇장 넘기는 소리]
심심하면 스태프들, 후배들
괴롭히고 도망이나 가고
정신 차리게 사표를 쓰든
어디 이민을 보내든
좀 치워 봐
[흥미진진한 음악]
혹시 호윤 님께서
정바름의 운명을 쓰십니까?
쓰면 뭐?
[성우의 어이없는 숨소리]
아니, 어떻게 사람을
고속도로에 버리고 갑니까?
- 그것도 선배를
- (호윤) 선배면 뭐?
먼저 열받게 했잖아
내가 죽기길 했어, 때리길 했어?
정신 못 차린 놈
쉼터에 좀 떨구고 간 게 뭐?
(성우) 정바름이 먼저 선배 알기를
개똥같이 아니까 그렇죠
(호윤) 너 지금 되게 위험해
운명의 신은 특정한 인간에게
사적인 감정을 갖지 않는다
처음에 세상에 오던 날 안 배웠니?
(성우) 제가 보기엔 호윤 님이
더 위험해 보이시거든요?
저는 우리 영래 때문에 호윤 님
찾아가진 않았습니다만
(호윤) 야! 너 피하면 지는 거다?
너가 졌어, 졌다!
[순번 알림음]
[계수기 작동음]
(슬아) 오, 벌써
130만 원이나 모았네
고객님, 이거 모아서 뭐 하시게요?
서울에 집 사려고요
(슬아) 아
근데
10만 원씩 모아서
서울에 집 사려면
한 800년 걸릴 텐데
800년 되게 금방이에요
[웃음]
너 되게 귀엽다
이거
VIP들한테만 나가는 선물인데
너 귀여워서 주는 거야
명부랑 비슷하게 생겼네
응?
어릴 때부터
그렇게 남에게 잘하더니
기지배, 잘 컸네
[익살스러운 효과음]
(삼신) 잘 쓸게요
[흥미로운 음악]
나에게도 명부가 생겼네
[신비로운 효과음]
[익살스러운 음악]
(체경) 건물주님 전상서
TO 건물주
건물주님께
저기요, 안 보세요?
똑똑
답변 꼭 부탁드립니다
제가 지칠 줄 아셨죠?
전 포기하지 않을 거예요
이 뒤론 욕이겠군
(체경) 지금 뭐 한 거예요?
[흥미로운 음악]
다 봤으니까 둘러댈 생각 말고요
분리수거?
[귀여운 효과음]
말했던 거 같은데
지구가 아프다고
(체경) 그래도 읽어는 봤어야죠
안 읽어도 다 아는 내용이라
안 읽었는데 어떻게 알아요
자기가 신이야, 뭐야
(호윤) 나만 보면
하는 얘기 뻔한데
또 문집 내놔라 했을 거고
작가니까 알아서
글은 잘 썼을 거고
굳이 내 시간을 쓸 이유가?
하, 이제 아예
면전에서 쌩까는 거야?
저 또라이가 진짜
지금 나한테 작가라고 했어?
[세련된 음악이 흘러나온다]
(체경) 엄마
건물주가 나 양미순인 거
아는 거 같아
나보고 작가래
어떡해, 큰일 났네
어유, 잘나가는 작가라고
월세 올려 달라면 어떡하지?
월세?
거기까진 생각을 못 했는데
진짜 엄마가 얘기한 거 아니야?
[흥미로운 효과음]
나 아니라니까
[의미심장한 음악]
[서랍 닫는 소리]
더는 미룰 수가 없겠네
돌려줘야겠다
[만년필 뚜껑 여는 소리]
[신비로운 효과음]
(호윤) 고체경은 요거트를 사러
사거리 편의점으로 간다
(미순) 아! 임대 계약서
거기 양미순 이름 있잖아
아, 이 인간이 진짜
그럼 저번에 서점부터 떠본 거네
세상에, 월세 올려 달래려고
여태 간본 거야?
[휙 하는 효과음]
아, 열받아, 당 떨어져
요거트 있어, 이거부터 먹어
[체경의 한숨]
[고조되는 음악]
(미순) 어? 어디 갔지?
엄마 요새 너무
깜빡깜빡하는 거 아니야?
됐어, 내가 사 올게
아씨, 깜짝이야
[의미심장한 효과음]
뭐야, 나 따라왔어요?
- 어?
- (호윤) 돌려줬으니
이제 건의함에 편지 넣지 말아요
그럼 이만
잠깐만요
(체경) 잠깐만요
여기 실린 내 소설
읽었... 어요?
아니요
3학년 2반까지만 읽었어요
읽었네, 내가 3학년 3반인데
왜 정확하게 3학년 2반까지만
읽었다고 얘기하지?
베낀 게 들통날까 봐?
베꼈다고요? 표절을 했다고?
(호윤) 어디 발표하거나
금전적 이득을 취할 일은 없어요
개인 소장용이라
와, 대박 뻔뻔하네
작가 지망생이라면서
(호윤) 나 내 작품에
자부심 있어요
근데 내가 멜로가 조금 부족해서
명작에 기여할 기회를 준 거죠
고체경 씨한테
(호윤) 아니, 이왕 이렇게 된 거
어떤 사랑을 하고 싶은지
말해 줄 수 있어요?
우리 이제 초면 아니고
많이 만난 사이니까
그 정도는 말해 줄 수 있지 않나?
아니, 왜 나만 보면
사랑 타령이지?
혹시 내가 예쁘니?
[익살스러운 음악]
막 나만 보면 햇살이 눈부시고?
종소리는 안 들리니?
[딸랑딸랑 종소리 효과음]
'종소리'?
아, 그렇게까지 가야 되는 거구나
하, 비가 아니라 햇살이었어
될 리가 있나
뭐야, 미친놈 확정
이씨, 미친놈이랑 월세 얘기를
어떻게 하냐고
[귀여운 효과음]
(호윤) 아니, 그럼
이거 하나만 물어볼게요
내 로맨스 라인이 독특하고
고품격인 건
다들 인정하면서도
독자들 반응이 영...
(신명) 야, 이 또라이야
대체 어디서 뭘 잘못 배운 거야?
[삼신의 울음]
(호윤) 화내고 울고 욕하고
다음엔 때릴 거 같은데
맞으면 아플 거 같고
원래 독자들이 로맨스 보면
무서워하고 그런 게 맞나요?
안 맞죠
그건 로맨스가 아니라 호러죠
[흥미로운 음악]
(체경) 난 이런 이야기를
많이 알고 있다
이를 테면
'푸른 수염의 아내'라든가
'쏘우'라든가
최근에는 '겟 아웃'이라는
명작이 있었지
이 세 작품의 공통점은
건물주가
살인자란 거다
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(체경) 왜요, 왜요, 누가 따라와요?
[의미심장한 효과음]
(호윤) 굉장히 낯선 풍경인데, 이거
[의미심장한 음악]
[다가오는 발소리]
(신명) 고체경이 말이야
신호윤을 걷게 했어
목적도
목적지도 없이
20분이나
(호윤) 이렇게 오래
이렇게 멀리까지
누군가와 걸어온 건 처음이라
(체경) 아, 평소에는 안 걷고
날아다니시나 봐요?
가능은 하지만 자제하는 편이죠
[체경의 어색한 웃음]
되게 대화하기 싫은 타입이시다
사실 우리가 서로 대화하면
큰일 날 사이이긴 해요
아, 세입자랑 건물주는
대화하면 큰일이 나요?
진짜 이분 진짜, 어우
[익살스러운 효과음]
(호윤) 건물주라서
큰일 나는 게 아니라
당신은 지금
운명의 신과 대화 중이거든
(체경) 뭔 신?
아, 운명의 신이 필명이야?
[긴장되는 음악]
인간에겐 누구나
자신의 운명을 쓰는 신이 있어요
내가 바로 그 운명의 신 중
하나고요
아, 그래? 운명의 신 중 하나?
뭐, 나이키 상설 매장인가?
좋아요, 그럼 내 운명은
어떤 새끼가 쓰고 있길래
15세부터 허망하게 부친을 잃고
그건 나 아니고
19세부터 집안 빚을 갚으려고
알바를 하고
그것도 나 아니고
그럼 그쪽은 뭘 썼는데요?
난
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 음악-계속]
(호윤) 그렇게 운명적인 사랑에
행복하던 어느 날
사고로 그녀를 잃게 될 것
[장면 전환 효과음]
뭐죠, 그 눈빛은?
아, 할 말 없으니까 그냥 지금
대충 얼굴로 때우려고?
그러게 왜 운명의 신이니 뭐니
말도 안 되는 컨셉을
그냥 잡아 가지고, 어?
[의미심장한 음악]
(신명) 오, 신호윤
말 한마디 못 하는 거 봐
좋았어, 너 오늘 제대로
혼구녕 나 봐라, 아주
[신비로운 효과음]
(신명) 고체경은 해가 지도록
오래오래 걷는다
(신명) 운명의 신과 함께
[부드러운 음악]
우리 좀 더 걸을까요?
[의미심장한 효과음]
갑자기?
이렇게 개연성 없이?
명이 이 미친놈이 진짜
(체경) 걷는 게 그렇게 싫어요?
뭐, 개연성에 미친놈까지
[음악: '당신의 운명을
쓰고 있습니다' OST]
[체경의 지친 숨소리]
[체경의 한숨]
- (체경) 먹을래요?
- 딸기 맛밖에 없어요?
네, 딸기 맛밖에 없어요
[부스럭거리는 소리]
달라고 하기만 해 봐, 아주 그냥
(체경) 약간 등짝 맞는 거
좋아하는 스타일인가 봐요
줄 때 곱게 얻어먹으면 좀 좋아
[바람 소리 효과음]
[신비로운 효과음]
[한숨]
[다가오는 발소리]
오래오래 걸으셨다면서요?
응
(삼신) 근데 왜 가만계세요?
명이 님 죽이네 살리네
하셔야 할 텐데?
그러게, 이상하네
당장 신명을 지옥으로 보내는
탄원서를 써야 하는데
내 커다란 즐거움이자
최종 목표인데
[의미심장한 음악]
근데
다른 것이 하고 싶어졌어
아이고
[지친 신음]
아, 미쳤나 봐, 얼마나 걸은 거야
[놀라며] 아, 맞다, 문집
하, 이 인간 아주 내 문집에
침이라도 묻혔기만 해 봐, 어디
뭐야, 이거?
[휙휙거리는 효과음]
[의미심장한 효과음]
여기 왜 찢어져 있어?
설마 이 인간이
찢어 간 거 아니야?
왜?
아니, 근데 왜
이 와중에 요거트가 또 먹고 싶지?
[신비로운 효과음]
(호윤) 고체경은
다시 요거트를 사러 간다
[긴장되는 음악]
(체경) 어, 슬아야
(슬아) 어, 시간 언제 돼?
우리 다이어리 나왔어
우리 고체경 내 다이어리에
핑크핑크 한 거
좀 쓸 일 있지 않나?
정바름이랑은?
유떡밥 좀 뜬 거 없어?
오늘이 모레잖아
아, 그걸 니가 왜 세고 있어?
나도 모른 척하고 있는 걸
왜 모른 척해, 응?
모든 대사가 '마핑레'고
잘생겼는데
(체경) 그러니까
너 '마핑레' 결말 기억 안 나?
(슬아) 결말?
뭐, 둘이 엄청 사랑하다가
외국으로 떠났지, 아마?
[한숨]
(체경) 외국으로 떠나기 전에
사고 나잖아
'마핑레' 다 이루어지면
나 큰일 나, 바부탱아
(슬아) 아, 맞다
정확한 문장이 뭐였지?
[의미심장한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
그렇게 운명적인 사랑에
행복하던 어느 날
사고로 그녀를 잃었다
[신비로운 효과음]
[심장 박동 효과음]
[음악: '당신의 운명을
쓰고 있습니다' OST]
슬아야, 다시 할게
죽지 마요
세기의 사랑 하지 마요
[바람 소리 효과음]
[음악: '당신의 운명을
쓰고 있습니다' OST-계속]
(신명) 운명의 신이
지켜야 할 첫 번째
인간에게 동정심을 갖지 말 것
인간에게 감정을 갖는 순간 넌
아주 위험해질 거거든
[의미심장한 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[음악: '당신의 운명을
쓰고 있습니다' OST-계속]